= សេចក្តីពេញចិត្តដែលទ្រង់បានជ្រើសរើស=
(ប្រាំពីរ Lu Zhen'ers)
=ភាគទី ១៦=
លែងខ្ញុំទៅ!
វាយខ្ញុំម្តងទៀត,
ហើយខ្ញុំនឹងថើបអ្នកនៅចំពោះមុខ ស៊ាវ អ៊ីឆេង។
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំហ៊ានទេ?
ឈប់​ទៅ!
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នក
គឺ
ឥតខ្មាស់អៀន
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ហ្សេនអឺ!
Zhen'er ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ កុំចូលមកឲ្យសោះ!
ហ្សេនអឺ មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បាន​ឮ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយ Lu Zhen'er ទេ?
បាទ/ចាស៎។
នោះអាចត្រូវបានរៀបចំ។
ហ្វូអាន!
អញ្ជើញ លូ ហ្សេនអឺ មកលេង។
បាទ/ចាស៎។
ជ្រើសរើស។
ណែនាំខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Lu Zhen'er លេខមួយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Zhen'er លេខពីរ។
- ខ្ញុំឈ្មោះ លូ ហ្សេនអឺ លេខបី។
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
- ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Zhen'er...
- ឈប់។
Xiao Wenjing!
អ្នកចង់រៀបការជាមួយ Lu Zhen'er ។
ឈ្មោះរបស់ពួកគេគឺ លូ ហ្សេនអឺ។
យកអ្នកណាដែលពេញចិត្តអ្នក
ទៅវិមានរបស់អ្នកសម្រាប់ពិធីមង្គលការថ្ងៃនេះ។
Xiao Wenjing
អ្នកហ៊ានចំអកខ្ញុំ!
អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពក្លាហានបែបនេះ
ដើម្បីបញ្ជាខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
ហើយស្រែកដោយមិនគោរព?
ដោយឥរិយាបថរបស់អ្នក,
អ្នកណាក៏នឹងគិតដែរ
អ្នកគឺជាព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយដែលបានកើតជាថ្មី!
មិនសមហេតុផល! មិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ!
អ្នកមិនមែនជាព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយទេ
ដូច្នេះសូមចងចាំកន្លែងរបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជ្រើសរើស Lu Zhen'er ម្នាក់ឲ្យទៅជាមួយអ្នក។
ទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក,
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
- បើមិនពេញចិត្ត,
- (ស៊ាវ វិនជីង គឺគ្មានភាពខ្មាសអៀនទាល់តែសោះ,)
- (ងាកទៅរកល្បិចបែបនេះ)
- ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
(ខ្ញុំ​បោះបង់។)
ហេតុអ្វីមិនញ៉ាំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ទេ។
ហេតុអ្វី?
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ។
វាមានផាសុកភាពនៅទីនេះ។
យីនដាននឹងនៅជាមួយអ្នក។
តើការចាក់សោរខ្ញុំជារឿងសប្បាយទេ?
ជាការពិតណាស់ វាគឺជា។
មិនដឹងពីហេតុផលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​លួច​ខាំ​មួយ​ខាំ។
ចិញ្ចឹមអ្នក?
ចង់ឲ្យខ្ញុំដាក់សម្ពាធលើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកនឹងដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ដោយគំរាមកំហែងយីនដាន?
ឬជីវិតរបស់មេចុងភៅអធិរាជ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកចង់ទៅផ្ទះវិញ
ប៉ុន្តែអ្នកអាច?
អ្នកពេញចិត្តនឹងអំណាច
ហើយធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានការរឹតត្បិត។
តើអ្នកនឹងសម្របខ្លួនទៅនឹងពិភពសម័យទំនើបទេ?
ច្បាប់ និងការរឹតត្បិត?
ញ៉ាំវាឬអត់។
ឯកឧត្តម!
ពីយិន!
តើគាត់បានគំរាមកំហែងអ្នកទេ?
ទេ។
ល្អ។
ឯកឧត្តម
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Rui ទេ?
រៀបការជាមួយគាត់
មានន័យថាចាកចេញពីព្រះរាជវាំង។
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមែនជាការលេងសើចរបស់កុមារទេ
ជាពិសេសសម្រាប់យើងស្ត្រី។
រៀបការជាមួយមនុស្សខុស
ហើយជីវិតរបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
កុំគិតបែបនោះ។
ភេទមិនសំខាន់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍
ត្រូវក្លាហានចាកចេញនៅពេលណាក៏បាន។
ហើយនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក,
មិនថាពេលណាអ្នកចាប់ផ្តើមថ្មីទេ
អ្នកមិនត្រូវធ្វើខុសចំពោះខ្លួនឯងឡើយ។
រ៉ូបយប់នេះ
ត្រូវបានដេរដោយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរៀបការជាមួយព្រះចៅអធិរាជដែលបានស្លាប់ទៅ។
នាងសង្ឃឹម
យើងនឹងមានភាពសុខដុមរមនាឥតខ្ចោះ
និងរួបរួមគ្នាជាតែមួយ។
ព្រះករុណា​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ
​បំផុត​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លៀក​រ៉ូប​គេង​នេះ​។
- ពិតមែន។
- ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ព្រះមហាក្សត្រីយានី មើលទៅស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់នៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំចាស់ហើយឥឡូវនេះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំជាម្តាយឥឡូវនេះ,
ដូច្នេះខ្ញុំចាស់ហើយ។
ពេលកូនខ្ញុំធំឡើង
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្ត្រីចំណាស់។
ទេ។
លុះព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងធំឡើង
រៀបការហើយមានកូន
ព្រះមហាក្សត្រនឹងនៅតែក្មេង។
អ្នកតែងតែដឹងពីរបៀបលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះ,
បង្រៀនខ្ញុំធ្វើស្បែកជើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើមួយគូផ្ទាល់ខ្លួន
ស្បែកជើងក្បាលខ្លាសម្រាប់កូនខ្ញុំ។
ក៏ដូចជាសម្លៀកបំពាក់ ប្រដាប់ក្មេងលេង។
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេដោយខ្លួនឯង។
- ព្រះករុណា!
- មានរឿងអ្វី?
ភ្លើង!
ភ្លើង។
ថ្ងៃច័ន្ទ
មើល៍ ខ្ញុំក៏ជាសត្វក្តាន់ដែរ។
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំអាចឲ្យអ្នកញ៉ាំអាហារដោយរបៀបណា?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Rui ។
មិនដែល!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីព្រះរាជវាំង!
ជ្រើសរើសមួយផ្សេងទៀត។
Xiao Wenjing
តើអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងសប្បាយទេ?
អ្នកមានសម្រស់នៅក្នុងហារ៉េមរបស់អ្នក
និង​មហេសី​ដ៏ថ្លៃថ្នូ​ ឈីង។
ឈប់​ចង​ខ្ញុំ​ទៀត​ទៅ!
តើ​ភរិយា​អភិជន​ឈីង​ជា​អ្វី?
ថ្ងៃនោះ ពេលខ្ញុំឈឺ
អ្នក​បាន​មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់​នាង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើអ្នកឈឺនៅពេលណា?
ពីរថ្ងៃមុន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើ Fu An មកខ្ញុំ?
យីនដានបានទៅជាមួយគាត់ទៅរកអ្នក!
ប៉ុន្តែអ្នកផ្តោតលើ Noble Consort Qing!
តើអ្នកកំពុងញញឹមដាក់អ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​រីករាយ​ខ្លាំង​ពេក​ប៉ុណ្ណោះ។
ចូរ​នៅ​ស្ងៀម។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកឈឺនៅថ្ងៃនោះទេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
មិន​អី​ទេ។
គ្មាន​អ្វី​សំខាន់​ទាំង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹង
កុំ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​មនុស្ស​បុរាណ​ណា​ម្នាក់​ឲ្យ​សោះ!
បន្ទាប់មកអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ឥតប្រយោជន៍!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវតែមើលថែអ្នក
គ្រប់ពេលវេលាយ៉ាងជិតស្និទ្ធដើម្បីការពារអ្នក
ពីការសម្លាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីចាប់ខ្ញុំដាក់គុក
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
បោះខ្ញុំចូលគុកតែម្តងទៅ។
យកតម្រុយមក,
ឬទទួលរងនូវផលវិបាក!
ផលវិបាក។
សមនឹងខ្លួនឯង។
ឃ្លាន​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្វល់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ព្រះករុណា! បញ្ហា!
មានរឿងអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះព្រះនាង។
មានអ្វីកើតឡើង?
នាងបានឆេះ។
អ្វី?
ព្រះករុណាបានឆេះ!
- ការឆេះដោយឯកឯងរបស់មនុស្ស!
ពួកគេនិយាយថានាងស្រាប់តែឆេះ!
តើនាងស្លាប់ហើយឬនៅ?
ទេ។
គ្រូពេទ្យ Wang កំពុងព្យាបាលនាង។
ផូស្វ័រពណ៌ស។
ឯកឧត្តម តើផូស្វ័រពណ៌សជាអ្វី?
ផូស្វ័រពណ៌សងាយឆេះ។
កំដៅពីការកកិតសម្លៀកបំពាក់
អាចបញ្ឆេះវាបាន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
នាងបានអានវានៅក្នុងសៀវភៅមួយ។
ហ៊ឺម។
កូនខ្ញុំ...
តើកូនខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
និយាយអ្វីមួយ!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយទេ។
និយាយ!
ខ្ញុំនឹងលើកលែងទោសអ្នកពីទោស។
ព្រះមហាក្សត្រមិនដែលមានផ្ទៃពោះទេ។
ឥតប្រយោជន៍!
ជាក់ស្តែងណាស់ ពោះខ្ញុំ
កាន់តែធំឡើងៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើខ្ញុំអាចមិនមានផ្ទៃពោះដោយរបៀបណា?
- គ្មានសញ្ញានៃការមានផ្ទៃពោះទេ ប៉ុន្តែ...
- មិនសមហេតុសមផលទេ!
ឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុង!
ឆ្មាំ! អូសគាត់ចេញ!
វាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
សូម​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តាករុណា។
ខ្ញុំត្រូវតែមានផ្ទៃពោះ!
តើខ្ញុំអាចមិនមានផ្ទៃពោះដោយរបៀបណា?
ព្រះករុណា
វេជ្ជបណ្ឌិត វ៉ាង មានជំនាញខ្ពស់។
គាត់មិនគួរ
បានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យខុស។
តើកូនខ្ញុំបានទៅណា?
ច្បាស់ជាមាននរណាម្នាក់បានជេរប្រមាថខ្ញុំហើយ
ហើយលួចកូនខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងទៅរកលោកគ្រូ Wu។
គាត់ប្រាកដជានឹងមានដំណោះស្រាយ។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ សូមប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
ឯកឧត្តម។
ឈប់ដកដង្ហើមធំ។
ការដកដង្ហើមធំប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
យល់ហើយ។
តើ​អ្នក​យល់​ឃើញ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​សម្ដេច​សង្ឃ​នៅ​ពេល​នេះ?
នៅតែចង់ក្លាយជាដៃគូរបស់គាត់មែនទេ?
ទេ។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Rui
តើអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ពី យិន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
ឲ្យតែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ 🤧
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
មកជាមួយយើង។
តើអ្នកជានរណា?
- ព្រះអង្គកំពុងធ្វើអ្វី?
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
Chen Wanyi,
ហេតុអ្វីត្រូវចាប់ខ្ញុំម្តងទៀត?
ព្រះមហាក្សត្រីយានីអើយ ព្រះអង្គកំពុងធ្វើអ្វី?
Lu Zhen'er
សូមជួយសង្គ្រោះកូនខ្ញុំផង!
កូន​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនមានផ្ទៃពោះទេ។
ទេ ខ្ញុំធ្លាប់មានកូន!
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាគាត់នៅទីនោះ។
Lu Zhen'er
បើសិនជាអ្នកគ្រាន់តែអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ...
និងយិនដាន។
បើអ្នកទាំងពីរអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង
សរសេរលិខិតសុំទោសមកខ្ញុំ
ដើម្បីសម្អាតកម្មផលរបស់ខ្ញុំ
កូនខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
លោកគ្រូ អ៊ូ បានមានប្រសាសន៍ថា
កម្មផលអវិជ្ជមានដែលប្រមូលបានរបស់ខ្ញុំ
បានធ្វើឱ្យកូនខ្ញុំបាត់ខ្លួន។
បើអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ...
Lu Zhen'er
បើសិនជាអ្នកគ្រាន់តែអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
Chen Wanyi,
គ្មានខ្មោច ឬព្រះនៅក្នុងលោកនេះទេ។
- អ្នកមិនដែលមាន...
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំធ្លាប់មាន!
ខ្ញុំធ្លាប់មានកូនមួយ!
Lu Zhen'er
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង!
វាជាកូនដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយព្រះចៅអធិរាជដែលទើបនឹងសោយទិវង្គត។
ជួយខ្ញុំផង!
ប៉ុន្តែ...
ឯកឧត្តម
សរសេរវាសម្រាប់នាង។
សូមពិចារណាវា
អាណិតម្តាយម្នាក់។
(ដោះស្រាយ​ពិន្ទុ​ជាមួយ Chen Wanyi
ដោយ Lu Zhen'er)
អរគុណអ្នកទាំងពីរ!
ពី យិន,
សូមអភ័យទោស។
មិនចាំបាច់ទេ ព្រះមហាក្សត្រ។
មិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
ម្តាយៗស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កូនខ្ញុំត្រូវបានសង្គ្រោះហើយ!
នាងឈឺហើយ
មិនមានផ្ទៃពោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នាង
ជឿថានាងបានក្លាយជាម្តាយ។
គួរឲ្យអាណិត តែមិនមែនគ្មានទោសទេ។
ពី យិន,
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នាង...
នាង
បានទទួលមរណភាព
ដើម្បីការពារខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី។
នៅថ្ងៃអនាគត ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
អាមីតាបា។
ជូនពរកូនខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
យីឆេង
កូនរបស់យើងបានបាត់ទៅហើយ។
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ថា​កូន​យើង​បាត់​ហើយ!
នោះគឺសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុត។
យីឆេង
នោះជាកូនរបស់អ្នក!
សាច់ឈាមរបស់អ្នក!
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់!
តើអ្នកមិនជឿថាកូននោះជារបស់អ្នកទេឬ?
ក្រៅពី​ព្រះចៅអធិរាជ​ដែល​បាន​សោយទិវង្គត​ហើយ​នោះ
ខ្ញុំធ្លាប់មានអ្នកជាបុរស។
តើអ្នកណាដឹងរឿងនោះ?
ល្អ!
ជឿឬមិនជឿ,
ចាក់​ឈាម​បេះដូង​របស់​អ្នក​ចូល​ក្នុង​ចាន
- ហើយកូនខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ!
- ចេន វ៉ានយី។
ឈប់ឆ្កួតនេះ។
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់ល្បិចកលរបស់អ្នកទេ។
Xiao Yicheng,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះកូនខ្ញុំ!
ទោះ​អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ​ឬ​អត់​ក៏​ដោយ
នេះមិនមែនអាស្រ័យលើអ្នកទេ!
អ្វីនៅលើទ្រូងរបស់អ្នកនោះ?
លែង​ទៅ!
ស្នាម​សម្គាល់​ពី​កំណើត​នេះ​គឺ​មាន​តែ
​ចំពោះ​ព្រះចៅអធិរាជ​ចុង​ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះករុណា
វាពិតជាអ្នក។
អ្នកមិនបានស្លាប់ទេ។
រដូវផ្ការីកមកដល់យឺតបន្ទាប់ពីព្រិលធ្លាក់???
???បានស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខព្រួយ និងសេចក្តីរីករាយ???
វង្វេង​តាម​ដងផ្លូវ
រឿង​មិន​ទាន់​ចប់???
ងាកមកក្រោយវិញ ខ្ញុំភ្លេចអ្នកហើយ???
???បំបែកដោយធូលីដីនៃអតីតកាល???
???ការជួបជុំគ្នារបស់យើងត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយពន្លឺព្រះច័ន្ទ???
???ផ្តល់ភាពព្រងើយកន្តើយ ឬ ភាពទន់ភ្លន់ដល់ខ្ញុំ???
ហ្វូងមនុស្សរុញច្រានគ្នា ប៉ះស្មាគ្នា???
???ស្នេហាដុះដាលយ៉ាងព្រៃផ្សៃនៅក្នុងព្រលឹង???
???ការចង់បានក្លាយជាសំណាញ់???
???មិនហ៊ាននិយាយ មិនហ៊ានសម្លឹងមើល???
???ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក???
ពេលវេលា បន្សល់ទុកអតីតកាលជាច្រើននៅពីក្រោយ???
???ភាព​វិនាស​អម​ដោយ​ភាព​រុងរឿង???
???លុះត្រាតែបានឃើញ
ភាពមិនសមហេតុផលខាងលោកិយគ្រប់គ្រាន់ហើយ???
???តើខ្ញុំនឹងថើបមុខអ្នកទេ???
???មិនដែលភ្លេចទេ សង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយទេ???
ខ្ចីកាំរស្មីដំបូង
នៃពន្លឺនិទាឃរដូវ???
???តើវាអាចនាំមកអ្វីដល់យើងទេ????
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញ ដែល
នឹងស្ថិតស្ថេររហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃពេលវេលា???
???ស្នេហាដុះដាលយ៉ាងព្រៃផ្សៃនៅក្នុងព្រលឹង???
???ការចង់បានក្លាយជាសំណាញ់???
???មិនហ៊ាននិយាយ មិនហ៊ានសម្លឹងមើល???
???ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក???
ពេលវេលា បន្សល់ទុកអតីតកាលជាច្រើននៅពីក្រោយ???
???ភាព​វិនាស​អម​ដោយ​ភាព​រុងរឿង???
???លុះត្រាតែបានឃើញ
ភាពមិនសមហេតុផលខាងលោកិយគ្រប់គ្រាន់ហើយ???
???តើខ្ញុំនឹងថើបមុខអ្នកទេ???